Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/journalctl/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Journal entries
zh_cn: 日志项
zh_tw: 日誌項目

source: Displaying entries with the following text
zh_cn: 显示带有以下文本的项
zh_tw: 顯示帶有以下文字的項目

source: Change filter...
zh_cn: 修改过滤器…
zh_tw: 修改過濾器...

source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

source: Entries to display
zh_cn: 要显示的项
zh_tw: 要顯示的項目

source: Log entries for
zh_cn: 日志项针对
zh_tw: 日誌項目針對

source: Filters
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾器

source: from previous boot
zh_cn: 自上次开机
zh_tw: 自上次開機

source: since system's boot
zh_cn: 自系统开机以来
zh_tw: 自系統開機以來

source: unit (%s)
zh_cn: 单元 (%s)
zh_tw: 單元 (%s)

source: file (%s)
zh_cn: 文件 (%s)
zh_tw: 檔案 (%s)

source: priority (%s)
zh_cn: 优先级 (%s)
zh_tw: 優先權 (%s)

source: with no additional conditions
zh_cn: 没有附加条件
zh_tw: 沒有其他附加條件

source: filtering by %s
zh_cn: 按照 %s 过滤
zh_tw: 依照 %s 過濾

source: Since system's boot
zh_cn: 自系统开机以来
zh_tw: 自系統開機以來

source: From previous boot
zh_cn: 自上次开机
zh_tw: 自上次開機

source: For this systemd unit
zh_cn: 针对此 systemd 单元
zh_tw: 針對此 systemd 單元

source: For this file (executable or device)
zh_cn: 针对此文件 (可执行文件或设备)
zh_tw: 針對此檔案 (可執行檔或裝置)

source: With at least this priority
zh_cn: 至少有此优先级
zh_tw: 至少有此優先權

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Source
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

source: Message
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息
